(موسيقى مبهجة)
امرأة: مكاتب الاستشارات التعليمية
في سفارة "الولايات المتحدة
الأمريكية" والقنصليات،
هي مراكز استشارات تعليمية معتمدة
ومرتبطة بوزارة الخارجية الأمريكية.
بتقدم خدمات مجانية للطلاب
والمؤسسات التعليمية وأولياء الأمور
بتشمل خدمات كتير، منها نذكر
استشارات وتوجيهات
حول الجامعات والكليات
معلومات حول الاختبارات القياسية
متل اختبار الـ TOEFL، الـiBT
واختبار الـ SAT
بالإضافة إلى نشرات
وكتيبات ومطبوعات
تتعلق بالتعليم في "أمريكا"
وندوات عن الدراسة
في "الولايات المتحدة الأمريكية".
بالإضافة إلى ندوات عن الإرشادات
اللي رح تحتاجوها
قبل السفر وبخصوص دراستكن.
في مكاتب للاستشارات التعليمية
في السفارة الأمريكية في "الرياض"
وفي القنصلية الأمريكية في "جدة"
وفي القنصلية الأمريكية
في "الظهران".
عشان تتواصلوا مع مكاتب
الاستشارات التعليمية هذه،
ممكن تراسلوهم أو تتصلوا عليهم
على العناوين التالية:
(موسيقى مبهجة)